Já faz muito tempo, herói Max
Vejam!  Finalmente voltei à vida como prometi
Hein?
Quem diabos é você?
Você!  Você decaiu a este ponto!
[O herói corrupto, Max / VA: Yuichi Nakamura]
Do que você está falando?  Acalme-se, idiota
[O herói corrupto, Max / CV: Yuichi Nakamura]
Eu também devo aprender mais sobre a sociedade humana transformada
[A Lorde Demônio revivida com baixo poder mágico
A Lorde Demônio / VA: Naomi Oozora]
[♪“One Room Adventure”realizado por MADKID]
O quê?
Você é muito mais assustadora agora do que dez anos atrás
[♪“One Room Adventure”realizado por MADKID]
Tudo bem, então
Nesse caso, vou cortar seu  anexo
[Secretária da Lorde Demônio
Zenia / VA: Yoko Hikasa]
Aqui e agora, Sua Majestade
[Secretária da Lorde Demônio
Zenia / VA: Yoko Hikasa]
Aqui e agora, Sua Majestade
Vamos lá,  herói, prepare-se!
Você é interessante, Sr. Max
[A elite que ascendeu ao cargo de Comissário da Magic Agency
Fred / VA: Yoshitsugu Matsuoka]
Fico feliz em vê-lo
[A elite que ascendeu ao cargo de Comissário  da Agência Mágica
Fred / VA: Yoshitsugu Matsuoka]
Você não é um homem comum
[O guerreiro que lidera o grupo terrorista Gamma Kingdom
Leo / VA: Hiro Shimono]
Leo / VA: Hiro  Shimono]
Desapareça agora!
[O guerreiro que lidera o grupo terrorista Gamma Kingdom
Leo / VA: Hiro Shimono]
Hã?  Não seja bobo.  Eu não posso cuidar de você!
Estou dizendo que vou cuidar de você
[Level 1 Demon Lord and One Room Hero]
[Level 1 Demon Lord and One Room Hero
animação para TV no ar em 2023!]